---
description: 'Дополнительные сведения: присоединение компьютера к домену'
ms.assetid: 10d6723e-c857-43da-9d2d-acb5641d3da8
title: Присоединение компьютера к домену
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 20c7971ff64792deadbb453edd4a76f02b14bd98
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97042128"
---
# <a name="join-a-computer-to-a-domain"></a>Присоединение компьютера к домену

Для \( работы службы федерации Active Directory (AD FS) AD FS \) каждый компьютер, который работает как сервер федерации, должен быть присоединен к домену. прокси-серверы федерации могут быть присоединены к домену, но это не является обязательным.

Не нужно присоединять веб-сервер к домену, если на веб-сервере размещены \- только приложения с поддержкой утверждений.

Для выполнения этой процедуры требуется членство в группе **Администраторы** или в эквивалентной группе на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).

### <a name="to-join-a-computer-to-a-domain"></a>Присоединение компьютера к домену

1.  На **начальном** экране введите **Панель управления** и нажмите клавишу ВВОД.

2.  Перейдите к разделу **система и безопасность**, а затем щелкните **система**.

3.  В разделе **Имя компьютера, имя домена и параметры рабочей группы** нажмите кнопку **Изменить параметры**.

4.  На вкладке **Имя компьютера** нажмите кнопку **Изменить**.

5.  В разделе **член группы** выберите **домен**, введите имя домена, к которому требуется присоединить компьютер, и нажмите кнопку **ОК**.

6.  Нажмите кнопку **ОК** и перезагрузите компьютер.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка
[Контрольный список. Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)

[Контрольный список. Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)


